Kenmerken

faalangst en prestatiegericht perfectionisme
altijd aanwezig is, en altijd op tijd;
nooit iets vraagt tijdens colleges;
nooit het voortouw neemt bij het beantwoorden van vragen;
ontwijkende antwoorden geeft wanneer hem iets wordt gevraagd.


    NIET DOEN: Erg streng zijn voor jezelf – dit ondermijnt je toch al kwetsbare zelfvertrouwen alleen maar verder.
    NIET DOEN: Positieve opmerkingen 	Leer complimenten te incasseren!
    NIET DOEN: De hulp inroepen van strenge personen die zich als drilmeesters gedragen. Mensen die je intimideren om je aan het werk te krijgen zijn extreem slecht voor je voortgang – hoe goed ze het ook bedoelen.
  
    DOEN: Positief blijven over jezelf.
    DOEN: Steun zoeken en degenen die je complimenteren met je werk leren vertrouwen.
    DOEN: Positief commentaar accepteren. Schrijf het op zodat je het kunt teruglezen wanneer je je neerslachtig voelt.
    DOEN: Je eigen werk vergelijken met dat van medestudenten – het helpt je de dingen in perspectief te plaatsen.
    DOEN: Jezelf goede studiebegeleiding gunnen.