Door Tycho

Rik S:
Het persoon dat volgens mij het meeste van iedereen heeft gedaan qua code. Hij zorgde ervoor dat een paar belangrijkere besluiten met meer inzicht genomen konden worden.

Rik O:
Heeft ook goed aan de code gewerkt en heeft zijn onderdelen goed gedaan en op tijd.Heeft voor de demo ons heel erg geholpen met door de api opnieuw te schrijven.

Baraa:
Heeft de designs gemaakt en deed dat opzich wel goed, maar ik vroeg me vaak af wat hij daadwerkelijk aan het doen was.

Ridvan:
Heeft na
